tanti auguri anche
bella è vero
a prendere questa roba il tuo organico
un bigliettino dentro a lei che divide e
grande imprenditore Libero
amore mio
Guardate vedete no
fratello
[Musica]
Oh
grazie grazie grazie
[Musica]
per il compleanno è un accidente fate
quello che mi rende felice nulla è più
bello che dimenticate di emozionato
perché lascia una città ma non l'ho
perduta tanto Tamo che quando non ci sei
non so chi di voi due e La7
[Musica]
io non voglio ringraziare
e sopra i gire Rò a camminare sopra le
scarpe portare calze nervo così sta bene
che abbiamo creato Oggi un buon
compleanno a tutti per farvi capire
[Musica]
se ti lasci non vale e il mio destino
bacino male 3.000 km
felice di stare la tua ora dal 1976
faceva al 1977 che era marzo
[Applauso]
per innamorati
basta un'ora che festa C'era
maledetto primavera
che fretta c'era maledetta primavera
che porta a sé
[Applauso]
per innamorarsi basta
un'ora
e mezza c'era
maledetta primavera
[Musica]
ho fatto tutto con delle idee normale
Vittorio Vittorio
Tanti auguri Maria
Tanti auguri
amore mio
[Musica]
Sei mio amore
tutti che sarà che sarà che sarà
che sarà allevare la mia vita Chi lo sa
non ho battuto la chitarra
della notte esagerata ora legna del
paese